Családoknak is ideális
Hűtő-fűtő légkondicionálóval felszerelt, külön bejáratú, kültéri medencével rendelkező apartman, amely a parttól 500 m-re helyezkedik el. Az apartman csendes, nyugodt környezetben, 2025-ben május 1-től szeptember 30-ig szeretettel várja, pihenni vágyó kedves vendégeit.
A 32 nm-es apartman 3 helyiséges. Az első helyiség a teakonyha étkezővel, valamint ebből térelválasztóval elkülönített 1 nappali rész franciaággyal, tv-vel, ruhatárolóval.
A második helyiség egy hálószoba 1 db franciaággyal, akasztós-polcos szekrénnyel. Folytatólagosan található a zuhanyzó a wc-vel egy helyiségben.
Minden ablak szúnyoghálóval és redőnnyel felszerelt.
Vendégeinknek grillezési, szalonnasütési és bográcsozási lehetőségük van. Napozóágyak, hinta ,gyerekeknek kerti játékok, homokozó.
A konyha a főzéshez szükséges alapvető eszközökkel fel van szerelve (mikró, kávéfőző, főzőedények, gáztűzhely, hűtőszekrény fagyasztórésszel), ruhaszárító, ágynemű+törölköző+fürdőlepedő 1-1/fő.
Az apartman műholdas (kb. 70 csatorna) LED HD televízióval és saját zárt parkolóval rendelkezik.
Az apartmanban a dohányzás tilos, azonban a fedett terasz szükség esetén dohányzó vendégeink kényelmét is biztosítja.
A környéken sok szép kirándulóhely van, ezek nagy része kerékpárúton is elérhetők.

Távolságok a háztól: m
Legközelebbi ˇˇmenüsˇˇ étterem: 400 m (vendégeink kedvelt helye)
Reggelit is biztosító étterem: 500 m
Kistücsök Étterem: 1500 m
Élelmiszerüzlet: 360 m
Balaton: 550 m
Strand, élményfürdő: 600-980 m
Játszótér: 500 m
Hajókikötő / 15 perc / : 1500 m
Vasútállomás / 15 perc / : 1500 m
Buszmegálló: 250 m

Távolságok a háztól: km
Szántódi Rév: 15 km
Siófok: 25 km
Balatonboglár bob pálya: 10 km
Zamárdi kalandpark: 18 km
Keszthely: 50 km
Hévíz: 55 km
Csisztapuszta fürdő: 30 km
Balatonlelle: 5,5 km
Patza: 70 km

----

1413 program található a környéken
111 ajándék programkupon, ha bejelentkezve foglalsz! Részletek
Balatoni strand 600 m
Betonos strand 700 m

Azonnali visszaigazolás
Ingyenes parkolás
Ingyenes WIFI
Nyitvatartás: május 1. - október 30.
Wellness szolgáltatások
Ingyenes légkondícionálás
1 apartman, 4 férőhely
Beszélt nyelvek: Magyar, Német


--------



Házirend
Bejelentkezés14:00 - 19:00
Amennyiben később érkeznél, mint ahogy a szálláshely vendéget tud fogadni, kérjük, jelezd!
Kijelentkezés10:00-ig
Beszélt nyelvekMagyar, Német
Elfogadott pénznemekHUF (Ft) , EUR (€)
Idegenforgalmi adóAz ár nem tartalmazza, mely 18 éves kor felett fizetendő, 550 Ft / fő / éj
NTAK regisztrációs szám
MA19020515 - Apartman
Üzemeltető
